There is a divorce possible, both for the husband, also for wife.
Có thể ly hôn, cả đối với người chồng, và cả đối với người vợ.
But that's very very rare, extremely rare,
Nhưng điều đó rất rất hiếm, cực kỳ hiếm,
so far I have seen is very rare.
cho đến nay Ta thấy là rất hiếm.
So one should marry with a very open heart because you are marrying in Sahaja Yoga.
Vì vậy, các con nên kết hôn với một trái tim rộng mở vì các con đang kết hôn trong Sahaja Yoga.
Is no other binding force for you but your love and affection and care for each other.
Không có một lực ràng buộc nào khác cho các con ngoài tình yêu thương, tình cảm và sự quan tâm dành cho nhau.
Now as you have got a bride and you have got a husband I will tell you one thing that Sahaja
Bây giờ khi các con đã có cô dâu và chú rể, Ta sẽ nói với các con một điều rằng Sahaja
Yoga will grow much more now because of you being there as couples who follow Sahaja Yoga,
Yoga sẽ phát triển nhiều hơn nữa bây giờ là nhờ các con ở đó với tư cách là những cặp đôi theo Sahaja Yoga,
and who will have children of very great spiritual character.
và sẽ có những đứa con có phẩm chất tâm linh vĩ đại.
There are many saints who want to be born on this Earth.
Có rất nhiều vị thánh muốn được sinh ra trên Trái đất này.
All these saints will be born to you, because you are Sahaja Yogis and you are at a level
Tất cả những vị thánh này sẽ được sinh ra cho các con, bởi vì các con là những Hành giả Sahaja và các con đang ở một cấp độ
of that great consciousness which we call as Atma Sakshatkar (Self-realisation).
của ý thức vĩ đại đó mà chúng ta gọi là Atma Sakshatkar (Sự Khai ngộ).
Or they call it (Bali?) in their language, (Bali?)
Hoặc họ gọi nó là (Bali?) trong ngôn ngữ của họ, (Bali?)
or (?) all these words are there
hoặc (?) tất cả những từ này đều có ở đó
depending on the quality.
tùy thuộc vào phẩm chất.
So, with this idea you are doing a great work,
Vì vậy, với ý tưởng này, các con đang làm một công việc vĩ đại,
great thing to allow these great souls to come on this Earth,
một điều vĩ đại là cho phép những linh hồn vĩ đại này đến Trái đất này,
but your life also should be absolutely clean, Nirmala.
nhưng cuộc sống của các con cũng phải hoàn toàn trong sạch, Nirmala.
Try to be very kind to each other and nice to each other,
Hãy cố gắng đối xử thật tử tế và tốt đẹp với nhau,
is very easy in Sahaja Yoga, because
điều đó rất dễ dàng trong Sahaja Yoga, bởi vì
as you know that everything that you think,
như các con biết rằng mọi thứ các con nghĩ,
everything that you do is all Sahaja.
mọi thứ các con làm đều là Sahaja.
So there is no question of any problems coming in.
Vì vậy, không có vấn đề gì có thể xảy ra.
I wish you all very great love, prosperity and joy and that you all develop in Sahaja
Ta chúc tất cả các con có được tình yêu thương, sự thịnh vượng và niềm vui sướng lớn lao và tất cả các con sẽ phát triển trong Sahaja
Yoga in a very great love and understanding; forgetting what is what was your past what
Yoga trong tình yêu thương và sự thấu hiểu vĩ đại; quên đi quá khứ của các con là gì
was your religion, what was your caste, what was your country.
tôn giáo của các con là gì, đẳng cấp của các con là gì, đất nước của các con là gì.
Forget everything!
Hãy quên hết mọi thứ!
We are all really human beings and now we are realised souls so there is no difference
Chúng ta đều thực sự là con người và bây giờ chúng ta là những linh hồn khai ngộ nên không có sự khác biệt
like this.
như thế này.
And all of you should prosper in such a manner that other people should see you and try to
Và tất cả các con nên phát triển theo cách mà người khác sẽ nhìn vào các con và cố gắng
follow you.
noi theo các con.
It’s a big, very big responsibility.
Đó là một trách nhiệm lớn, rất lớn.
I hope you understand and realise.
Ta hy vọng các con hiểu và nhận ra.
Thank you, may God bless you.
Cảm ơn các con, cầu Thượng đế ban phước cho các con.
Now, first thing you have to do is to accept the Vishwa Nirmala Dharma.
Bây giờ, điều đầu tiên các con phải làm là chấp nhận Vishwa Nirmala Dharma.
This is the religion which is a universal religion which encompasses all the religions,
Đây là tôn giáo phổ quát bao trùm tất cả các tôn giáo,
respects all the great incarnations, knows about them and all the good things that are
tôn trọng tất cả các hóa thân vĩ đại, biết về họ và tất cả những điều tốt đẹp
told in all the religions it accepts.
được nói đến trong tất cả các tôn giáo mà nó chấp nhận.
It’s one religion which is not outside.
Đó là một tôn giáo không ở bên ngoài.
Outside religions have created problems.
Các tôn giáo bên ngoài đã tạo ra các vấn đề.
You know they just create differences and divides people, it’s divisiveness, divides
Các con biết đấy, chúng chỉ tạo ra sự khác biệt và chia rẽ mọi người, đó là sự chia rẽ, chia rẽ
people.
mọi người.
But this is one religion.
Nhưng đây là một tôn giáo duy nhất.
But this one religion was there amongst sufis among all the saints.
Nhưng tôn giáo duy nhất này đã tồn tại giữa những người Sufi, giữa tất cả các vị thánh.
All those people who were born realised souls, they had the same religion and that religion
Tất cả những người được sinh ra là những linh hồn khai ngộ, họ có cùng một tôn giáo và tôn giáo đó
of humanity we follow.
của nhân loại mà chúng ta noi theo.
This religion is not outside it is inside.
Tôn giáo này không ở bên ngoài, nó ở bên trong.
It’s inside, within yourself; is awakened.
Nó ở bên trong, bên trong chính các con; nó được đánh thức.
And here we respect all the great incarnations.
Và ở đây chúng ta tôn trọng tất cả các hóa thân vĩ đại.
All the great religions we respect, not only that [but] we follow [them].
Tất cả các tôn giáo vĩ đại chúng ta đều tôn trọng, không chỉ vậy [mà] chúng ta còn tuân theo [chúng].
But we do not believe in any differentiation or superiority.
Nhưng chúng ta không tin vào bất kỳ sự phân biệt hay sự hơn kém nào.
So, first, we have to accept that you belong to this religion then there won’t be any
Vì vậy, trước tiên, chúng ta phải chấp nhận rằng các con thuộc về tôn giáo này, khi đó sẽ không có bất kỳ
fights about small things, like, “I belong to this caste, this community, this religion,
cuộc tranh cãi nào về những điều nhỏ nhặt, như là, “Tôi thuộc đẳng cấp này, cộng đồng này, tôn giáo này,
this country,” nothing.
đất nước này,” không gì cả.
You are beyond that, and thats what we have to establish if you want to have real peace
Các con vượt lên trên điều đó, và đó là điều chúng ta phải thiết lập nếu các con muốn có được sự bình yên thực sự
and joy and blessings of the Divine.
và niềm vui sướng và phước lành của Đấng Thiêng liêng.
So this is the first thing that we have to do [in the marriage vows], is to accept.
Vì vậy, đây là điều đầu tiên chúng ta phải làm [trong lời thề hôn nhân], đó là chấp nhận.
And this we do it in the presence of fire.
Và chúng ta làm điều này trước sự hiện diện của ngọn lửa.
Fire, because the fire burns out everything,
Lửa, vì lửa đốt cháy mọi thứ,
The fire rises above gravity, that's the only thing that rises above gravity.
Ngọn lửa vượt lên trên trọng lực, đó là thứ duy nhất vượt lên trên trọng lực.
And that, we worship fire, we have worshipped innocence
Và đó, chúng ta thờ phụng lửa, chúng ta đã thờ phụng sự ngây thơ
We make it a witness of what we are doing.
Chúng ta biến nó thành nhân chứng cho những gì chúng ta đang làm.
So that this fire can completely clear
Để ngọn lửa này có thể hoàn toàn xóa sạch
all our problems, all our difficulties in life by giving this light.
mọi vấn đề, mọi khó khăn của chúng ta trong cuộc sống bằng cách trao đi ánh sáng này.
Same fire can enlightened your life.
Cũng ngọn lửa đó có thể khai sáng cuộc đời các con.
But if you go wrong the same fire can burn your life.
Nhưng nếu các con làm sai, cũng ngọn lửa đó có thể thiêu rụi cuộc đời các con.
So be careful, this is what it is, it is to give you light
Vì vậy, hãy cẩn thận, bản chất của nó là vậy, là để mang lại cho các con ánh sáng
and  (show) you the right path.
và (chỉ cho) các con con đường đúng đắn.